Bonjour #NAME#, bienvenue.
C'est un système qui déconnecte la discussion si vous ne répondez pas.
Rassurez-vous, laissez-moi vous aider davantage.
D'accord donc je disais que pourriez-vous me donner le code du jeu que vous avez obtenu au moment de l'achat ?
Bien, pouvez-vous me partager le numéro de facture ?
C'est bien ça, ce n'est pas le numéro de facture de notre site, ce qui signifie que vous avez acheté le jeu dans un autre magasin.
Donc, ce magasin a votre argent que vous avez payé pour l'achat du jeu, donc je vous demanderais de contacter ce magasin et ils seront les seuls à vous rembourser.
J'espère que vous comprenez.
D'accord, essayons à nouveau.
Nous ne pouvons vous rembourser que l'argent que nous avons prélevé, mais dans votre cas, vous avez acheté le jeu auprès d'un autre magasin, donc je pense que c'est à eux qu'il faut s'adresser pour obtenir un remboursement.
J'espère que vous comprenez ce que je veux dire.
Le jeu est à nous mais vous l'avez acheté auprès d'eux.
Si vous l'aviez acheté chez PRS-ORG, alors j'aurais essayé de vous rembourser l'argent.
Mais maintenant je ne vois littéralement aucune trace d'achat.
J'espère que vous comprenez cela.
Non, nous ne pouvons pas, c'est ce que je dis depuis le début.
Mais si vous avez besoin de mon aide pour quelque chose d'autre, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Mais si il y a quelque chose d'autre que je peux vous aider avec, veuillez le faire savoir.
Sommes-nous toujours connectés ?
Bonjour NAME-M, je vous souhaite une bonne journée, comment puis-je vous aider ?
Vous aviez PRS-ORG lié et maintenant vous voulez le relier au compte PRS-ORG pour attaquer PRS-ORG sur PC ?
Désolé mais NAME-M et NAME-M ne sont pas liés entre eux.
Voulez-vous que les progrès des jeux #PRS_ORG# que vous possédez sur #PRS_ORG# soient sauvegardés sur #PRS_ORG# ?
Ou bien vous voulez juste lier PRS-ORG à ce compte ?
Le progrès du jeu n'est pas transféré d'une plateforme à l'autre.
Si vous prévoyez de jouer sur PC cette année, vous ne bénéficierez pas des avantages de l'utilisateur récurrent ou de l'accès à l'application Web car vous avez joué sur PRS-ORG auparavant.
Vous devez avoir créé un compte PRS-ORG sur PRS-ORG et vous être connecté à PRS-ORG sur votre plateforme avant le 1er août 2022 pour avoir droit à une accès anticipé aux applications et au site Web PRS-ORG.
Votre compte PRS-ORG doit toujours exister sur la même plateforme.
URL
Je comprends votre inquiétude, vous n'arrivez pas à lancer le jeu, n'est-ce pas ?
Pouvez-vous m'aider avec votre adresse e-mail enregistrée ?
J'ai vérifié votre compte, il semble parfaitement correct.
Je vous demande de vider le cache de votre appareil et d'essayer à nouveau de jouer, vous ne rencontrerez plus ce problème.
Vous pouvez obtenir de l'aide à partir de l'article mentionné ci-dessous ;
URL
Merci d'être une partie de la famille PRS-ORG.
Nous sommes heureux de servir des joueurs précieux et charmants comme vous.
Merci pour vos efforts et pour nous avoir donné l'opportunité de vous servir.
Vous êtes une personne très agréable et je suis heureux d'avoir eu une telle interaction avec vous.
Je vous souhaite à vous et à votre famille une vie heureuse et en bonne santé.
Je suis heureux de voir des joueurs comme vous avec un bon esprit de jeu et un enthousiasme pour le jeu.
Veuillez me faire savoir si il y a quelque chose d'autre, je peux vous aider aujourd'hui ?
Je serai plus qu'heureux de vous aider davantage.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter pendant que je vérifie votre compte.
Quel est le type de dispositif que vous utilisez pour effectuer vos achats ?
Avez-vous un VPN par hasard ?
Réseau privé virtuel.
Il bloque certaines pages
Si vous utilisez un VPN, veuillez le désactiver.
Vous devriez contacter votre fournisseur de Wi-Fi.
Avez-vous vérifié votre antivirus ?
Essayons ce qui suit.
Je vais supprimer vos informations de facturation, puis veuillez les ajouter à nouveau directement sur le site Web de PRS-ORG.
et complétez votre achat
Souhaitez-vous poursuivre ?
C'est bon, j'ai supprimé vos informations de facturation, veuillez les ajouter à nouveau directement sur le site #PRS_ORG#
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne soirée aussi !
Bonjour, je m'appelle NAME-F
, c'est un plaisir de vous rencontrer.
Je vous souhaite une bonne journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
C'est bon à savoir que votre problème est déjà résolu.
Il est possible que vous ayez contacté ear
C'est bien d'entendre que votre problème est déjà résolu. Il est possible que vous ayez contacté earlier.
Il n'y a donc pas lieu de s'inquiéter.
Si le problème a déjà été résolu, le cas sera fermé.
Ne vous inquiétez pas, si le problème est déjà résolu, vous n'avez pas besoin de communiquer ce code.
Ne vous fiez plus à cet email.
Il sera automatiquement fermé dans les 7 jours.
Je vous remercie.
Je vous remercie beaucoup pour votre compréhension à ce sujet.
Veuillez nous faire savoir si vous avez d'autres questions concernant PRS-ORG ?
Bonjour C
Bonjour C, plaisir de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien malgré le problème que vous rencontrez.
Bien.
Pas de problème.
Merci pour les informations.
Je peux comprendre que cela doit être désagréable.
Je ferai de mon mieux pour résoudre votre problème.
Pouvez-vous me dire si vous avez utilisé le code de jeu sur PRS-ORG ?
Si vous avez utilisé le code du jeu, il devrait être dans la bibliothèque de PRS-ORG.
Vous aurez besoin de l'application PRS-ORG pour pouvoir jouer au jeu.
Vous pouvez également télécharger le jeu sur votre PC à partir de l'application PRS-ORG en vous connectant au compte où vous avez le jeu.
Oui, le jeu doit être téléchargé.
Oh je peux comprendre que cela doit être inconfortable, attendre un jour.
Malheureusement, il n'y a pas d'autre solution.
Vous pouvez essayer de désactiver l'Internet sur votre PC et d'installer le jeu à partir du CD pour voir si cela fonctionne ou non.
Sinon, vous pouvez attendre que le téléchargement soit terminé.
J'espère que vous comprendrez.
Y a-t-il autre chose que je peux vous aider avec ?
Bonjour NAME-F, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vais certainement vous aider avec votre requête.
Vous pouvez changer votre langue depuis votre tableau de bord à partir de la page d'accueil.
Pourriez-vous vérifier les paramètres de langue sur votre tableau de bord ?
Je comprends pourquoi c'est une préoccupation.
Pouvez-vous me laisser deux minutes pendant que je vérifie quelques détails pour vous ?
Merci pour votre patience !
Comme je peux le voir, votre préférence de langue est définie sur le français.
Toutes les futures communications que vous recevrez seront désormais en français.
Merci !
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aujourd'hui ?
Bonjour, sommes-nous toujours connectés ?
Désolé, comme il n'y a pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir mettre fin à cette conversation.
Pour toute autre question, vous pouvez toujours nous contacter via le chat, par e-mail ou par téléphone, ou visiter notre Centre d'assistance.
Merci de votre appel à PRS-ORG, bonne journée.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous me dire si vous êtes sur le Tableau de bord ?
Vous pouvez changer la langue en cliquant sur l'icône du pays et en sélectionnant le français.
Pour ce qui est de la commande, vous pourrez la retrouver dans le tableau de bord en allant dans la section boutique #PRS_ORG#.
Cependant, comme vous n'avez pas accès à cela, je vais annuler cette commande pour vous et vous demander de créer une nouvelle commande et de payer pour elle.
C'est parfait, je vais annuler cette commande pour vous et vous demander de créer une nouvelle commande.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
C'est très bien, je vais annuler cette commande pour vous.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je peux vous aider avec ?
Je vous remercie de votre aide et vous souhaite une excellente journée !
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, n'hésitez pas à nous contacter par chat, courrier électronique ou téléphone et visitez notre Centre de support.
Merci de votre appel et bonne journée !
Je suis désolé d'apprendre cela.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je peux voir que notre service compétent vous a envoyé un e-mail il y a 25 minutes car les documents que vous avez soumis ne sont pas clairs.
Veuillez vérifier votre boîte de réception et répondez à l'e-mail afin que nous puissions vérifier votre profil.
Merci.
Veuillez nous laisser un peu de temps et nous vous contacterons bientôt avec une mise à jour.
Mon désir est de vous aider autant que possible, donc je vais créer une note interne ici sur votre cas demandant à l'équipe concernée de vous contacter avec une mise à jour dès que possible.
Je suis à vos côtés !
Je comprends que vous souhaiteriez connaître un calendrier précis, mais malheureusement, je n'ai pas de telles informations.
Soyez assuré que notre équipe vous contactera au sujet de cela dès que possible.
Êtes-vous toujours là avec moi ?
Puisque je n'ai pas eu de nouvelles de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Comme il n'y avait pas de conversation avec NAME-M, c'est NAME-M.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis heureux de vous aider, cependant, comme vous nous contactez depuis un profil d'employé, nous ne serons pas en mesure de vous fournir les informations sur le RIB.
Je vous demande de bien vouloir nous contacter depuis le profil principal et nous serons certainement en mesure de répondre à votre demande.
Pouvez-vous m'aider avec quelque chose d'autre aujourd'hui ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Mes sincères excuses.
Comme je l'ai vérifié, il n'y a aucun email envoyé par vous depuis ce profil demandant de changer l'IBAN.
Si je peux vous demander, avez-vous envoyé le courriel depuis votre adresse électronique enregistrée sur votre #PRS_ORG# ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas de réponse de votre part, je dois fermer la conversation.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée.
Pour toute question supplémentaire, n'hésitez pas à consulter notre Centre d'assistance URL  ou à nous contacter par chat, e-mail ou téléphone.
Désolé, mais je ne peux pas comprendre la requête de la discussion ci-dessus.
Pouvez-vous vous y attarder ?
Vous vous souvenez d'un achat chez l'un de nos marchands ?
Vous trouverez les coordonnées du marchand dans votre relevé bancaire à côté de PRS-ORG.
Cela pourrait vous aider à vous rappeler de la transaction.
Êtes-vous toujours là ?
Dans ce cas, je vous enverrai un modèle par e-mail à votre adresse mail.
Et pourriez-vous s'il vous plait remplir les détails requis et toutes les informations ?
Et envoyez-le à EMAIL
Pouvez-vous m'aider avec votre adresse e-mail ?
L'équipe concernée vous aidera à identifier le paiement.
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé du problème que vous rencontrez.
Veuillez me laisser deux minutes pour vérifier les détails et vous aider à mettre à jour votre appareil.
Merci de votre patience.
Pouvez-vous confirmer le numéro de série de l'appareil, s'il vous plaît ?
Vous le trouverez à l'arrière du lecteur.
Merci de me confirmer.
Veuillez me laisser deux minutes pour vérifier les détails et vous aider avec une mise à jour.
Merci de votre patience.
Veuillez confirmer votre adresse de livraison et nous serons heureux de vous envoyer un nouveau lecteur de carte PRS-ORG.
Je suis désolé pour la méscommunication.
Votre appareil n'est plus sous la période de garantie.
Je transmettrai votre demande à l'équipe compétente et leur demanderai de régler le problème au plus vite.
Soyez assuré que nous avons une équipe qui s'occupe de ces problèmes et qui vous aidera à résoudre le problème dès que possible, et je mettrai votre demande en priorité.
Bien sûr et merci pour votre compréhension.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aujourd'hui ?
Bienvenue !
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre de support (URL) et à nous contacter auprès du Support PRS-ORG par chat, par e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER)
Merci de votre visite et bonne journée !
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Je vais certainement examiner cette question.
Pouvez-vous confirmer que vous vous référez aux limites de la carte #PRS_ORG# ?
Je vais certainement chercher les mises à jour.
Pourriez-vous me fournir les détails de transfert afin d'examiner cette question ?
Pourriez-vous me laisser deux minutes pour examiner cette question ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, votre transfert a échoué.
Les montants maximaux par défaut s'appliquent aux virements que vous pouvez effectuer avec votre compte #PRS_ORG#.
Si vous dépassez ces limites, vos transferts seront refusés.
15 000 € par virement
€15,000 par transfert\n€25,000 par jour
€75 000 par mois
Je vais transmettre cette demande à notre équipe pour augmenter les limites.
Bonjour,\nêtes-vous toujours là avec nous ?
Désolé, comme il n'y a pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir mettre fin à ce chat.
Pour toute autre question, vous pouvez toujours contacter ou visiter notre Centre d'assistance.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, bonne journée.
Bonjour, NAME-M.
Je comprends, les déconnexions de la #PRS_ORG# DRAFT sont vraiment frustrantes, c'est quelque chose que nous ne voulons jamais que nos joueurs vivent.
Je sais à quel point les DRAFT coûtent cher.
Laissez-moi vérifier ce qui peut être fait
Je vais essayer de vous aider.
Avez-vous déjà réclamé les récompenses et si une heure a passé depuis la déconnexion ?
Récupérons votre DRAFT pour vous.
Je tiens à vous informer que le jeton est accordé totalement automatiquement et que nous ne pouvons pas ajouter le jeton manuellement.
Veuillez consulter le lien ci-dessous et vérifier vous-même si l'outil vous considère éligible pour le token.
Il sera automatiquement ajouté à votre compte.
URL
Veuillez utiliser cet outil après une heure de déconnexion.
Je suis prêt à prendre en considération les commentaires à ce sujet.
Je comprends que vous êtes en colère et nous voulons vous aider.
Le mieux que nous puissions vous suggérer est d'essayer de contourner le problème afin de pouvoir éviter ce problème à l'avenir.
URL
Je suis désolé pour le désagrément que vous avez eu.
Je vais certainement vous aider avec votre requête.
Je voudrais vous informer que j'ai reçu un message de votre part.
Vous devriez recevoir vos paiements dans 1 à 3 jours ouvrables.
PRS-ORG traite vos transactions et transfère ensuite les fonds sur votre compte bancaire.
Le délai de réception des fonds dans votre compte bancaire varie en fonction des procédures de règlement de votre banque.
Est-ce que nous sommes toujours connectés ?
Vous devriez recevoir vos paiements dans 1 à 3 jours ouvrables.
Et je suis vraiment désolé pour le désagrément que vous avez eu.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aujourd'hui ?
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre centre d'assistance ou à nous contacter par téléphone, e-mail ou chat.
En outre, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mon rendement lors de cette discussion.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
Bonne journée !
Merci !
Bonne journée.
Je suis là pour vous aider, pourriez-vous me parler de votre préoccupation ?
Bien sûr.
Vous pouvez ajouter un logo de votre entreprise à vos factures.
Je vais vous guider à travers les étapes pour le faire.
Sur votre profil PRS-ORG, cliquez sur "Factures" dans le panneau de navigation de gauche et sélectionnez "Paramètres" puis choisissez "Informations sur l'entreprise".
Veuillez cliquer sur le symbole de l'image avec le signe plus bleu pour télécharger une image.
N'hésitez pas à consulter notre centre d'assistance en ligne en vous rendant sur le lien URL pour obtenir de l'aide à l'avenir.
Je suis désolé pour la mauvaise communication.
Dans ce cas, pourriez-vous confirmer si vous souhaitez avoir des affiches ou des autocollants ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Bien sûr.
Pourriez-vous confirmer l'adresse d'expédition complète et le nombre d'affichages que vous souhaitez avoir ?
Bien sûr.
Veuillez ne pas vous inquiéter, dans ce cas, nous avons une autre équipe dédiée qui s'occupe particulièrement de cette question.
Je transmettrai votre demande à eux.
Soyez assuré que nous vous communiquerons les mises à jour par l'intermédiaire de l'adresse e-mail enregistrée chez nous.
Vous recevrez les affichages dans un délai d'une semaine.
J'espère avoir répondu à toutes vos questions.
Y a-t-il quelque chose que je peux vous aider à faire ?
Je vous remercie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre centre d'assistance en ligne.
Je serais vraiment reconnaissant de votre précieux temps et de vos précieux commentaires.
De plus, si cela ne vous dérange pas, après cette conversation, un court sondage vous sera envoyé pour évaluer mon service.
Je serais ravi si vous pouviez prendre un moment pour évaluer cette conversation.
Bonne journée et prenez soin de vous.
Je suis désolé pour le désagrément causé.
Je serai heureux de vous aider davantage dans votre requête.
Comme je vérifie les détails pour vous, la dernière transaction que vous avez effectuée est toujours en attente car votre client n'a pas initié le paiement à l'aide des liens de paiement.
Je suis vraiment désolé pour le désagrément que vous avez eu.
Comme je peux vérifier les détails de votre compte, l'option de liens de paiement est désactivée pour vous. Je vous demande donc de vous connecter à l'option pour accepter les paiements via des liens de paiement.
Je serais heureux de vous aider à activer à nouveau cette option.
1
Pour vérifier cela, veuillez vous rendre dans la section « Liens de paiement » de l'écran d'accueil de votre application.
2\n\nContext: Bonjour,\n\nJ'ai acheté un livre et même après synchronisation j'ai le message "oups !\nimpossible d'ouvrir ce document"\n\nPouvez-vous m'aider SVP ?\n\n#EMAIL#\n\nDernier achat 06/01/#NUMBER#\n\nThank you for the information.\n\nI will be more than happy to assist you.\n\nPlease allow me a couple of minutes\n\nLe fichier qui pose problème est le suivant : "Lieutenant Eve Dallas (Tome 2) - Crimes pour l'exemple"\n\nacheté le 01/01/#NUMBER#\n\nWhat I am going to do is delete and add the book again.\n\nAfter you are going to troubleshoot your reader with 2 procedures, one moment please\n\nok merci\n\nIt is done, now please try to perform this procedure:\n\nTo perform a sync repair on your eReader, please follow the steps indicated below:\n\n1\nGo to your Home screen.\n\n2\nTap the More icon at the bottom of the screen.\n\n3\nTap Settings.\n\n4\nTap Device information.\n\n5\nBeside Repair your #PRS_ORG# account, tap Repair.\n\n6\nTap Repair now.
Ici, appuyez sur l'icône de paramètres dans le coin supérieur droit de l'écran.
3\nOui, je vous remercie, je pense avoir fait une mauvaise manipulation.
Dans cette section, vous devriez pouvoir activer et désactiver les liens de paiement.
4\n\nContext: Bonjour,\n\nJ'ai acheté un livre et même après synchronisation j'ai le message "oups !\nimpossible d'ouvrir ce document"\n\nPouvez-vous m'aider SVP ?\n\n#EMAIL#\n\nDernier achat 06/01/#NUMBER#\n\nThank you for the information.\n\nI will be more than happy to assist you.\n\nPlease allow me a couple of minutes\n\nLe fichier qui pose problème est le suivant : "Lieutenant Eve Dallas (Tome 2) - Crimes pour l'exemple"\nacheté le 01/01/#NUMBER#\n\nWhat I am going to do is delete and add the book again.\n\nAfter you are going to troubleshoot your reader with 2 procedures, one moment please\n\nok merci\n\nIt is done, now please try to perform this procedure:\n\nTo perform a sync repair on your eReader, please follow the steps indicated below:\n\n1\nGo to your Home screen.\n\n2\nTap the More icon at the bottom of the screen.\n\n3\nTap Settings.\n\n4\nTap Device information.\n\n5\nBeside Repair your #PRS_ORG# account, tap Repair.\n\n6\nTap Repair now.
Assurez-vous que le curseur est bleu pour indiquer que la fonction est activée.
Merci bien pour votre réponse et réactivité
J'espère avoir répondu à vos questions.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Je crains que si vous ne répondez pas à la conversation dans les prochaines minutes, je devrai fermer la conversation.
Bonjour NAME-M !
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends votre inquiétude concernant l'effacement des pièces.
Je peux vérifier les informations concernant la sanction et j'aimerais vous aider à prendre les bonnes mesures.
Veuillez me fournir votre ID PSN et votre adresse e-mail pour le compte #PRS_ORG#.
Merci pour les informations.
Veuillez me laisser un instant pour examiner votre compte.
Merci de votre patience.
J'ai vérifié la dernière mise à jour de la sanction appliquée.
Si vous souhaitez contester les restrictions actuelles, je peux certainement vous aider ici.
L'équipe qui travaille sur ces restrictions s'appelle l'équipe des conditions d'utilisation et elle est basée hors ligne.
Je vais préparer une note détaillée à ce sujet et je vous la ferai parvenir.
Je peux envoyer la contestation à l'équipe des conditions d'utilisation pour vous, ils vont enquêter et vous contacter par e-mail.
Très bien !
Je vais envoyer votre contestation à notre équipe des conditions d'utilisation.
Si vous avez besoin de toute mise à jour concernant votre cas, veuillez ne pas reprendre le cas.
Vous pouvez trouver les futures mises à jour ici : URL
Bien !
Je vais faire votre part ici pour vous et vous attendez juste une réponse par courrier électronique.
Je vous remercie de votre coopération avec nous et cette équipe peut vérifier tout dans votre jeu.
Rassurez-vous.
Si vous avez besoin d'aide pour quelque chose d'autre, vous pouvez nous contacter à tout moment.
Je vous souhaite une bonne journée.
A bientôt et soyez prudente !
Bonjour NAME-M, bon de se rencontrer.
Je vous souhaite une bonne journée.
Comment puis-je vous aider ?
Rien de grave.
Bien sûr, je vais essayer de vous aider avec la perte de draft sur PRS-ORG.
Laissez-moi vérifier avec mon équipe.
Veuillez me laisser une minute.
Merci d'avoir attendu.
Comme je vérifiais auprès de mon équipe, je tiens à vous informer que nous ne serons pas en mesure de récupérer la perte que vous avez subie malheureusement.
Afin de vous aider avec ce problème, je vous demanderais de cliquer sur le lien ci-dessous et de réclamer le token de draft à partir de là. Si vous êtes éligible, vous le recevrez :
URL
Je suis désolé pour le problème.
Je comprends votre situation.
Laissez-moi vérifier une fois de plus avec mon équipe.
Merci d'avoir attendu.
J'ai encore vérifié avec mon équipe et je suis désolé, nous ne pouvons pas vous rembourser.
Si il y avait une option, nous aurions pu le faire pour vous.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n’ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd’hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous à l'adresse URL.
Bonjour, NAME-M, c'est sympa de te rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Pouvez-vous me dire le problème pour mieux vous aider ?
Bien sûr, je peux vous aider avec les informations disponibles sur l'adhésion
Après avoir vérifié mes ressources.
Est-ce que vous jouez à un jeu sur PC en utilisant PRS-ORG ou le client PRS-ORG ?
En fait, vous êtes sur le mauvais support.
Need for Speed Most Wanted est un produit #PRS_ORG#, cependant les problèmes liés aux achats et aux abonnements sont traités par le support du magasin respectif.
Nous gérons les services du magasin #PRS_ORG#.
Je vous recommande de contacter le support de PRS-ORG pour obtenir de meilleures informations.
Oui, je comprends, mais nous gérons les services de PRS-ORG sur PRS-ORG.
Comme vous avez une adhésion active sur PRS-ORG, pour cela vous devrez contacter le support de PRS-ORG.
Je comprends bien, mais nous gérons les services de PRS-ORG sur PRS-ORG. Comme vous avez une adhésion active sur PRS-ORG, pour ce faire, vous devrez contacter le support de PRS-ORG.
C'est vraiment pénible de devoir rediriger nos joueurs dévoués comme vous vers les bonnes équipes de support lorsque vous nous contactez à propos de nos jeux.
Bien que nous ne le fassions que car c'est la seule façon de résoudre le problème.
Selon les informations dont nous disposons, les deux sont des plateformes différentes et les jeux sont spécifiques à la plateforme.
Donc si vous voulez accéder au jeu sur les deux plateformes, vous devrez acheter une adhésion sur PRS-ORG et sur PRS-ORG.
Pour avoir de meilleures informations, je vous recommande de contacter le support de PRS-ORG.
Je vous remercie d'avoir été coopératif tout au long de cette affaire.
Pouvez-vous m'aider avec quelque chose d'autre ?
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me laisser un instant pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvez-vous confirmer votre code postal, s'il vous plaît ?
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai examiné les détails de votre compte.
Dans ce cas, vous pouvez vous connecter à votre compte avec PRS-ORG ou PRS-ORG
je vais vous envoyer un email pour réinitialiser votre mot de passe
veuillez me faire savoir si vous l'avez reçu.
Je suis heureux que cela ait fonctionné
Profitez de vos livres
Pour votre information, je vais vous envoyer un transcript de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet email et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, il est agréable de vous rencontrer.
Bien, donc si je comprends bien, vous n'arrivez pas à jouer à PRS-ORG sur votre PRS-ORG, est-ce correct ?
Pouvez-vous me dire ce qu'il y a comme message lorsque vous essayez de lancer votre jeu ?
Avez-vous un message d'erreur spécifique ?
Merci de partager le code d'erreur.
J'ai enquêté sur votre problème et il semble que ce code d'erreur apparaisse lorsque les serveurs PRS-ORG sont en maintenance.
Ne vous inquiétez pas, je vous suggère d'attendre un peu et d'essayer à nouveau plus tard.
Je vais partager un lien vers la page officielle de PRS-ORG.
URL
Veuillez consulter ce lien.
Y a-t-il autre chose que je peux vous aider avec ?
Oh !
C'est préoccupant !
Je pense que tout va bien avec le jeu, cependant, je vous suggère de contacter le support de PRS-ORG et de mentionner que vous recevez ce même message d'erreur depuis 4 jours, ils seront heureux de vous aider.
Est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d'autre ?
Mon plaisir de vous aider.
N'hésitez pas à nous contacter si vous trouvez quoi que ce soit de préoccupant.
J'espère que vous passerez une belle journée.
Prenez soin de vous et bonne chance pour les jeux.
Au revoir soldat !
A bientôt sur le champ de bataille !
Je suis désolé que vous n'ayez pas eu de nouvelles de nous.
Nous faisons de notre mieux pour répondre aux emails dès que possible.
Maintenant que vous êtes connecté à moi, je peux vous aider davantage.
Notre équipe dédiée s'en occupe.
Les collègues précédents avec qui vous avez parlé ont déjà transmis cette question à notre équipe dédiée.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je vais également ajouter une note indiquant que vous nous avez de nouveau contactés pour avoir une mise à jour.
Oui, vous recevrez certainement une mise à jour de notre part.
Je vous remercie.
J'espère avoir répondu à vos questions et que vous êtes satisfait de la conversation que nous avons eue jusqu'à présent.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Merci, bonne journée.
Merci d'avoir contacté le support de PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions ou demandes, n'hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre centre de support en ligne.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d’apprendre cela.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Puis-je vous demander de confirmer si vous recevez des messages d'erreur ?
Merci de l'avoir signalé.
J'ai vérifié les détails pour vous, et je peux voir que nous avons reçu votre e-mail à ce sujet, et que notre équipe travaille déjà dessus.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je vais également ajouter une note indiquant que vous nous avez de nouveau contactés pour avoir une mise à jour.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Ne vous inquiétez pas, je vais également donner une priorité élevée à votre demande.
Bienvenue.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous ?
Salut !
Je vais vérifier les détails pour vous et essayer de vous aider avec le problème du pack #PRS_ORG# manquant.
Veuillez partager votre adresse e-mail de compte #PRS_ORG# et votre ID PSN.
Comme je peux le voir, votre adresse e-mail de compte #PRS_ORG# 'EMAIL' avec l'ID #PRS_ORG# 'PRS_ORG' est liée au PSN ID 'ALPHANUMERICID' et au compte #PRS_ORG# 'Arguimbau'.
Si vous n'avez pas reçu les récompenses pour avoir regardé le stream, cela signifie que les conditions requises pour réclamer le pack n'ont pas été remplies.
Nous n'avons aucune méthode manuelle pour octroyer les packs PRS-ORG puisque ces packs ne sont fournis par PRS-ORG qu'aux comptes éligibles.
Je suis heureux d'avoir pu partager les informations disponibles.
Y a-t-il quelque chose dont vous avez besoin d'aide ?
Il n'y a pas de problème avec le jeu ou le compte puisque votre compte est correctement lié.
Avez-vous redémarré la console pour voir si vous receviez le pack ?
Vous avez toujours reçu les packs de jeux PRS-ORG sur la console en premier.
Veuillez redémarrer la console et le jeu pour recevoir votre pack.
Si votre compte était éligible, vous devriez recevoir le pack.
Merci d'avoir pris contact avec nous.
Restez en sécurité et passez une bonne journée !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
J'ai simplement rassemblé des informations à partir de votre compte et j'ai pu voir que votre compte n'est pas complètement vérifié.
Je vous suggère de vérifier votre boîte de réception ou votre dossier de courrier indésirable car vous avez peut-être reçu des communications par e-mail importantes de notre part.
Il s'agit de documents requis pour des transactions illimitées, veuillez soumettre les documents demandés.
La vérification du compte est pour votre sécurité.
Une fois que vous serez vérifié, nous serons heureux de vous fournir les avantages des transactions illimitées.
Parfait !
Veuillez laisser notre équipe examiner vos documents, pour vous aider, je vais accélérer ce processus pour vous.
Soyez assuré que je vais m'occuper de cela en priorité.
Êtes-vous là ?
Veuillez être assuré, tout est bien avec votre compte.
Y a-t-il autre chose que je peux vous aider aujourd'hui ?
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je serai heureux de vous aider.
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez certainement acheter le lecteur de carte 3G sans le pointeur via votre tableau de bord à l'URL.
Veuillez noter également que votre profil #PRS_ORG# peut avoir un seul compte #PRS_ORG# et un seul compte #PRS_ORG# Business.
Si vous souhaitez commander une carte #PRS_ORG# via un autre profil #PRS_ORG#, je serai heureux de vous envoyer les étapes par e-mail à votre adresse e-mail enregistrée afin que vous puissiez vous y référer plus tard également.
De plus, dans ce cas, veuillez sélectionner la commande comme Lecteur de carte 3G et non pas le forfait.
S'il vous plaît, ne vous inquiétez pas.
Pour commander un lecteur 3G, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Sur votre profil à l'URL, veuillez vous rendre sur l'onglet Accueil situé dans le coin supérieur gauche de l'écran.
2, puis cliquez sur "Boutique PRS-ORG" dans le menu déroulant.
3\n\nContext: Hello,\nI have a problem with my #PRS_ORG#.\nI have tried to reset it, but it doesn't work.\nI have tried to connect it to my computer, but it doesn't recognize it.\nI have tried to reset it again, but it still doesn't work.\nWhat should I do?\nThank you.\n#EMAIL#\nHello,\nThank you for contacting us.\nPlease try the following steps to reset your #PRS_ORG#:\n1\nPress and hold the power button for 15 seconds.\n2\nConnect your #PRS_ORG# to your computer using a USB cable.\n3\nOpen the #PRS_ORG# folder on your computer.\n4\nRight-click on the #PRS_ORG# icon and select "Properties".\n5\nClick on the "Advanced" tab.\n6\nClick on the "Reset" button.\n7\nClick on "OK" to confirm.\n8\nWait for the reset process to complete.\n9\nOnce the reset process is complete, disconnect your #PRS_ORG# from the computer.\n10\nTurn on your #PRS_ORG# by pressing the power button.\nIf the issue persists, please try the following steps:\n1\nPress and hold the power button for 15 seconds.\n2\nConnect your #PRS_ORG# to your computer using a USB cable.\n3\nOpen the #PRS_ORG# folder on your computer.\n4\nRight-click on the #PRS_ORG# icon and select "Properties".\n5\nClick on the "Advanced" tab.\n6\nClick on the "Reset" button.\n7\nClick on "OK" to confirm.\n8\nWait for the reset process to complete.\n9\nOnce the reset process is complete, disconnect your #PRS_ORG# from the computer.\n10\nTurn on your #PRS_ORG# by pressing the power button.\nIf the issue still persists, please contact our customer support team at #EMAIL# for further assistance.
Vous serez redirigé vers notre boutique en ligne.
Ici, vous pouvez sélectionner "3G Card Reader".
Si vous ne parvenez pas à trouver cette option, je transmettrai votre demande à notre équipe compétente en priorité et ils vous contacteront dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera au sujet du même à votre adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Merci pour les informations, je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me laisser un instant pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je serai heureux de vous aider.
je vais devoir faire un rapport sur ce livre afin de traiter votre demande de remboursement
Votre numéro de référence est PHONENUMBER
veuillez me préciser quels chapitres ou quelles pages sont illisibles.
nous pouvons essayer quelques procédures pour vérifier si le problème vient de votre liseuse ou du livre.
si vous le souhaitez nous pouvons continuer par email
Si c'est tard maintenant
OK
je peux vous envoyer les procédures par email et vous pouvez essayer plus tard
Pour votre information, je vais vous envoyer un transcript de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente nuit, NAME-M
Puisque vous n'avez pas de conversation avec NAME-M, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez ce problème.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous confirmer quand votre client a payé via le lien et quand le montant a été débité ?
Merci de me confirmer cela.
Je vois que la transaction est enregistrée comme ALPHANUMERICID et sera payée sur votre carte #PRS_ORG# avant la fin de la journée.
Je suis heureux de vous aider.
Veuillez ne pas vous inquiéter, il peut y avoir un problème de latence avec votre profil.
Je vous recommande fortement de vous reconnecter à votre profil #PRS_ORG#.
J'espère avoir répondu à toutes vos questions.
Y a-t-il quelque chose que je peux faire pour vous aider ?
Vous pouvez également vous reconnecter à l'application PRS-ORG pour vous assurer que celle-ci fonctionne correctement.
Je suis heureux de vous aider.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou par courrier électronique et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Bonne journée.
Bonjour, j'espère que vous allez bien !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
D'accord laissez-moi vérifier.
Merci d'avoir attendu et d'être si patient avec nous !
Très bien donc si vous rencontrez un problème de réseau, veuillez suivre le lien ci-dessous !
URL
Veuillez consulter le lien ci-dessous si vous êtes éligible, vous pourrez alors l'obtenir, assurez-vous de vérifier après 1 heure !
URL
Si j'avais eu le choix de vous accorder quelque chose, je l'aurais certainement fait pour vous, même si cela signifiait dépasser mes limites ou aller au-delà de mes moyens en tant que client, car c'est pour cela que je suis ici.
Je vais signaler ce problème spécialement pour vous et je dois vous dire que je vais aller au-delà de mes limites pour le résoudre, de mon côté, je vais rédiger un cas adéquat pour vous, je prendrai également des notes de cas pour que cela attire immédiatement l'attention.
Sommes-nous connectés ?
Oh !
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Puisque le chat est inactif depuis quelques minutes car nous n'avons pas reçu de réponse de votre part, il se ferme maintenant.
Nous vous prions de nous contacter à nouveau et nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Restez en sécurité !
Merci pour les informations.
J'espère que vous allez bien.
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Je pense que vous avez besoin d'un compte #PRS_ORG#.
Connectez-vous ensuite au compte
Après cela, vous devrez autoriser l'ordinateur et la liseuse avec PRS-ORG
Oui, lorsque les livres sont protégés par PRS-ORG, vous ne pouvez pas les télécharger. C'est la raison pour laquelle vous devez réautoriser PRS-ORG sur votre ordinateur et votre liseuse car pour une raison quelconque, il n'a pas été détecté que votre liseuse était autorisée.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1.-Désautoriser l'ereader et l'ordinateur d'Adobe Digital Editions et désinstaller Adobe Digital Editions.
2.- Supprimez le fichier que vous avez essayé de télécharger.
3.- Supprimez vos cookies.
Redémarrez votre ordinateur.
Essayez un autre câble USB.
4.- Installez PRS-ORG, en utilisant un navigateur différent (si vous le souhaitez, vous pouvez également essayer la version 3.0 de PRS-ORG) et autorisez à nouveau les deux appareils.
Je comprends la situation mais voici les étapes à suivre pour essayer de la résoudre.
Bonjour !
Êtes-vous toujours là ?
Ok.
Merci
Salut !
bonjour !
J'espère que vous allez bien.
Veuillez me dire comment je peux vous aider ?
Pouvez-vous s'il vous plaît développer votre problème afin que je puisse mieux vous comprendre ?
Merci d'avoir expliqué.
Ne vous inquiétez pas !
Je vais certainement essayer de vous aider car vous ne pouvez plus vous connecter à vos clubs PRS-ORG.
Veuillez me laisser un instant,
Pouvez-vous m'aider avec votre adresse e-mail de votre compte PRS-ORG, s'il vous plaît ?
Merci.
Je vais envoyer un code à six chiffres à votre adresse e-mail.
Veuillez vérifier si vous avez reçu un email avec pour objet Vérifiez la propriété de votre compte PRS-ORG dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception des courriers indésirables.
Veuillez me le lire afin que nous puissions vérifier votre compte et vérifier son état.
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Oui, je suis toujours connecté.
Je suis désolé, mais malheureusement mon appareil a pris du temps à recevoir vos messages, ce qui est maintenant réglé.
Merci de votre temps et de votre patience ici, je suis désolé pour le dérangement causé à vous en raison de cela mais je voudrais vous informer qu'il y a une maintenance en cours.
Je tiens à vous informer que l'entretien du jeu est géré par l'équipe de développeurs et qu'ils travaillent dessus, je vous demande donc de patienter pendant 4 à 6 heures afin que l'entretien soit terminé.
Soyez assuré que lorsque la maintenance sera terminée, vous ne rencontrerez plus de problème.
Puis-je savoir si je peux vous aider avec quelque chose d'autre en ce moment ?
Je serais heureux de vous aider davantage.
Merci, vous êtes la bienvenue. Merci pour votre compréhension et votre gentillesse.
Excellent.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Si vous avez besoin d'une assistance supplémentaire, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Bonne journée et bonne lecture !
Agréable de vous rencontrer !
J'espère que vous allez bien.
Je comprends parfaitement votre frustration en ce moment.
Je suis désolé que vous ayez dû vivre cette expérience avec nous.
Nous sommes désolés que vous ayez eu cette expérience avec nous.
Nous ne voulons pas que nos joueurs se sentent ainsi.
Cependant, je vais certainement continuer à chercher une solution pour vous.
Rien de grave.
Je comprends parfaitement votre inquiétude.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre ce problème.
Pouvez-vous me fournir l'adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Je comprends que vous êtes aussi énervé et frustré.
Je peux me mettre à votre place, étant moi-même un joueur.
Veuillez me laisser un peu de temps pour examiner cela et vérifier si je peux vous aider avec cette préoccupation.
Merci pour les informations.
Veuillez patienter quelques instants, je vais voir ce que je peux faire pour vous aider.
Je reviens vers vous sous peu !
Merci pour votre patience.
Lorsque nous examinons un compte pour vérifier s'il a été perdu, compromis ou s'il manque des éléments, nous examinons toutes les activités passées sur le compte.
Les joueurs qui prétendent faussement qu'un article leur a été volé ou a disparu, ou qui ont eu un compte compromis, ne seront pas remboursés.
l'envoi et la réception de pièces de monnaie enfreignent nos règles dans l'accord d'utilisateur.
Lorsque nos règles d'utilisation sont enfreintes, nous devons souvent suspendre le jeu ou fermer les comptes.
Cela nous aide à garantir un environnement amusant, sécurisé et équitable pour tous les joueurs.
Êtes-vous toujours d'accord pour poursuivre l'examen de votre compte ?
Sommes-nous toujours connectés ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous me laisser deux minutes pour vérifier les détails dans notre système ?
Merci de votre patience.
Notre équipe dédiée est en train de vérifier cela.
Les collègues précédents avec lesquels vous avez parlé ont déjà transmis cette question à notre équipe dédiée.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je vais également ajouter une note indiquant que vous nous avez de nouveau contactés pour avoir une mise à jour.
Je comprends parfaitement et je ferai de mon mieux pour résoudre ce problème pour vous.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Merci beaucoup.
Je vous remercie beaucoup pour votre patience et votre compréhension pendant notre conversation.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous ?
Merci.
Merci d'avoir contacté le support de PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions ou demandes, n'hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre centre de support en ligne.
Bonne journée.
Bonjour, je m'appelle NAME-M
Salut ! C'est sympa de te rencontrer.
J'espère que vous passez une bonne journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Comme nous avons vérifié les messages ci-dessus et qu'il n'y a pas de problème.
Je vous recommande donc de bien vouloir le partager.
Veuillez développer votre préoccupation concernant le jeu #PRS_ORG#.
Est-ce que vous rencontrez un problème spécifique dans le jeu ?
Laissez-moi vite jeter un coup d'œil à cela.
Cela ne devrait pas se produire et nous ne voulons jamais que nos clients soient contrariés à cause de tels problèmes et nous faisons toujours de notre mieux pour aider le joueur.
Ne vous inquiétez pas, je vais essayer tous les moyens possibles pour résoudre votre problème.
Tout d'abord, je m'excuse pour le désagrément causé.
Je vous remercie beaucoup de nous avoir signalé cela.
Vous ne croirez pas que vous êtes la première personne à nous avoir signalé ce problème.
Votre amour et votre passion pour notre jeu sont très appréciés.
Vous n'avez plus rien à faire, vous avez déjà beaucoup fait en nous signalant ce problème.
Bonne chance !!
J'espère que votre problème sera résolu très bientôt !!
Pouvez-vous m'aider avec quelque chose d'autre ?
Bonjour NAME-M, bien de vous revoir, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Comment puis-je vous aider ?
Merci de partager votre requête, puisque vous ne recevez pas de codes sur le courrier électronique associé à votre compte PRS-ORG.
Laissez-moi chercher les moyens possibles pour vous aider.
Pour confirmer, vous jouez sur PRS-ORG ?
Très bien !
J'ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec pour objet "Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG" dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception des spams.
Merci.
Je vous partage un code de récupération, veuillez l'utiliser lors de la connexion PHONENUMBER.
C'est bien de voir que cela fonctionne, j'espère que vous n'aurez plus de problèmes à l'avenir.
Pour toute autre question, n'hésitez pas à nous contacter, nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG, c'était un plaisir de vous aider.
Si je peux vous demander, avez-vous répondu à cet email ?
Bonjour #NAME#, je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez un problème.
Comme je peux le voir, notre équipe compétente vous a envoyé un e-mail demandant des documents et des informations concernant votre entreprise.
Merci pour les précisions.
Je vous demande de nous laisser un peu de temps pour vérifier votre profil et notre équipe compétente vous informera une fois que votre profil aura été complètement vérifié.
Pouvez-vous m'aider avec quelque chose d'autre aujourd'hui ?
Bien sûr, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Bien sûr, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je ne peux pas vous donner de délai précis, mais ils vous contacteront dès que possible.
Si je peux clarifier une dernière chose, avez-vous répondu à l'email envoyé par notre équipe hier ?
Merci pour la clarification.
Soyez assuré que dès que votre profil sera complètement vérifié, notre équipe concernée vous contactera sur votre adresse e-mail enregistrée sur votre compte PRS-ORG.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je peux vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vois, laissez-moi vérifier si nous pouvons résoudre le problème que vous rencontrez avec trop d'ordinateurs.
Veuillez rester connecté pendant que je recherche des informations pertinentes à ce sujet.
Comme je l'ai vérifié, vous devez attendre 24 heures pour résoudre l'erreur.
Dans l'attente, veuillez vous déconnecter de tous les endroits où vous pouvez accéder au contenu de PRS-ORG.
Veuillez utiliser ce lien pour plus d'informations URL
Je peux comprendre que vous ne compreniez pas, mais ce n'est pas un problème lié à l'abonnement ou au jeu.
Cette erreur se produit lorsque vous accédez au jeu plusieurs fois, il suffit d'un temps d'attente.
Donc vous devez attendre 24 heures.
Pouvez-vous me dire combien d'écrans vous utilisez pendant que vous jouez au jeu ?
Et utilisez-vous également PRS-ORG ?
Il semble que vous soyez absent du clavier, veuillez me faire savoir si nous sommes toujours connectés.
Puisque je n’ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre conversation aujourd’hui.
Veuillez nous contacter à nouveau pour toute question relative au jeu et visitez l'URL pour des conseils et astuces.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
Je serai certainement en mesure de vous aider avec cela, NAME-M !
Pouvez-vous me laisser deux minutes pour vérifier les détails pour vous ?
Je crois qu'il s'agit de l'intégration de votre profil pour vérifier si nous prenons en charge votre type d'activité.
Merci pour les informations.
Veuillez nous envoyer un document lié à votre entreprise ou à votre activité.
Ou tout lien possible renvoyant à l'email qui vous a été envoyé.
Pour confirmer, avez-vous déjà envoyé les documents ?
Merci pour vos efforts.
Dans ce cas, vous recevrez un e-mail de notre service dédié concernant le statut de votre onboarding.
Veuillez garder un œil sur vos emails.
Désolé, sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre de support (  URL  ) et à nous contacter auprès du Support de PRS-ORG par chat, par e-mail ( EMAIL ) ou par téléphone ( PHONENUMBER ).
Merci de votre visite et bonne journée !
Bonjour NAME-M !
J'espère que vous allez bien.
Je vois que vous souhaitez annuler la précommande de PRS-ORG, je vais certainement vous aider à annuler la précommande de PRS-ORG.
Pouvez-vous me donner l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# et votre ID #PRS_ORG#/Gamertag/PSN s'il vous plaît ?
Merci d'avoir attendu. J'ai annulé la précommande de #PRS_ORG# à votre demande.
Faites-nous savoir si nous pouvons vous aider avec quelque chose d'autre ?
Si le montant a été débité, vous recevrez le remboursement sous 7 à 10 jours ouvrés.
Vous pouvez le ré- commander à tout moment.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide pour toute autre question.
Merci beaucoup pour vos gentils mots.
Parfait@ !
Parfait !
C'était agréable de vous parler, j'espère que vous passerez une bonne journée.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Salut, bonjour, c'est sympa de vous rencontrer en chat.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir précisé le problème que vous rencontrez.
Veuillez me laisser un instant, je vais vérifier rapidement le problème pour vous.
Pourriez-vous me fournir votre ID de messagerie associé à votre compte #PRS_ORG# ?
Merci.
Pouvez-vous me dire en quelle mode vous jouez ?
Très bien, s'il vous plaît attendez un instant, je vais vérifier.
Merci de votre patience.
Veuillez patienter, je travaille dessus.
Je suis vraiment désolé que vous n'ayez pas pu vous qualifier pour les PRS-ORG et que vous n'ayez pas été éligible aux récompenses, je comprends à quel point vous avez peut-être investi beaucoup d'efforts dans le jeu pour gagner des récompenses et progresser dans le jeu et pour rivaliser avec d'autres joueurs, je comprends totalement, cependant, je ne peux pas non plus vous compenser avec des articles à ce sujet, la seule façon dont je peux vous aider est en vous fournissant des étapes de dépannage puisque vous avez mentionné que la défaite était due à la connectivité.
Si vous le souhaitez, je peux vous aider avec des étapes de dépannage qui, j'espère, vous aideront dans vos futures parties et éviteront de tels problèmes.
En voulez-vous ?
J'ai également vérifié auprès de l'équipe et rien n'est à l'origine de ce problème.
Peut-être qu'il y a un problème avec votre système.
Pouvez-vous me dire sur quelle plateforme vous jouez au jeu ?
Je suis désolé pour le désagrément que vous avez eu.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous me confirmer quel est le problème que vous rencontrez lors de l'acceptation des transactions ?
J'ai vérifié votre profil, et je peux voir qu'il n'est malheureusement pas complètement vérifié.
La vérification est requise pour maintenir la sécurité de votre profil.
Une fois cela fait, nous serons heureux de vous aider à profiter des avantages des transactions illimitées.
Je vous suggère de vérifier votre boîte de réception ou de spam, vous pourriez avoir reçu des emails de notre part aujourd'hui.
Veuillez nous accorder un peu de temps, et notre équipe compétente vous répondra dans les meilleurs délais.
Veuillez nous laisser un peu de temps pour examiner vos documents.
Soyez assuré que cela est en cours de traitement aussi rapidement que possible.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter pendant que je vérifie votre compte.
Pouvez-vous me fournir le montant total facturé ?
Êtes-vous là ?
J'ai vérifié votre compte et l'abonnement est annulé.
Si vous le souhaitez, nous pouvons vous rembourser.
11,49 $ CAD remboursez-vous le montant payé pour l'abonnement et vous pouvez choisir un autre livre ou un autre livre audio.
Vous pouvez utiliser votre crédit quand vous le souhaitez, il n'expire pas.
Ou nous pouvons rembourser sur votre carte de crédit
Veuillez nous indiquer comment vous souhaitez procéder,
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais fermer ce chat maintenant puisque aucune réponse n'a été reçue.
Je serai heureux de continuer à vous aider par courrier électronique, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus convenable pour vous.
Merci de votre patience.
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je comprends que lorsque vous vous rendez sur votre boutique en ligne, celle-ci est indiquée comme fermée, n'est-ce pas ?
Je suis désolé d'entendre ça.
Pouvez-vous me dire quel message d'erreur vous obtenez lorsque vous essayez de l'ouvrir ?
Vous pouvez réactiver la boutique.
Vous pouvez réactiver la boutique via votre application ou le tableau de bord.
Dans votre profil #PRS_ORG#, cliquez sur « Boutique en ligne » dans le panneau de navigation de gauche.
Sélectionnez "Paramètres" puis "Général".
Utilisez le basculement "Boutique ouverte" pour désactiver ou réactiver votre boutique en ligne.
Je suis heureux de pouvoir vous aider.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aujourd'hui ?
Je serai heureux de vous aider avec cela.
Pour modifier le numéro de téléphone dans votre profil, nous avons une procédure pour nous assurer que votre profil est sécurisé.
Si vous souhaitez changer de numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un courrier électronique à partir de votre adresse e-mail enregistrée à EMAIL en demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans l'email, veuillez inclure à la fois le numéro de téléphone ancien et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier – le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Après avoir envoyé l'e-mail, veuillez nous appeler au numéro de téléphone PHONENUMBER pour vérifier que le changement a bien été demandé par vous.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé pour le désagrément, mais soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvez-vous confirmer le numéro de téléphone que vous avez enregistré avec nous afin que je puisse vérifier cela pour vous ?
Merci pour votre confirmation.
Comme je peux le voir, ce numéro est enregistré comme numéro de téléphone professionnel chez nous.
Tous les codes sont envoyés au numéro de téléphone personnel et nous avons un numéro de téléphone personnel différent enregistré chez nous.
C'est la raison pour laquelle vous ne pouvez pas recevoir le code.
Pour changer votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail depuis votre adresse e-mail enregistrée demandant un changement de numéro de téléphone.
Dans l'email, veuillez inclure à la fois le numéro de téléphone ancien et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier – le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux – et envoyez-le à EMAIL
Après avoir envoyé l'e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que la demande de changement a bien été faite par vous.
Êtes-vous toujours là avec moi ?
Bonjour.
C'est un plaisir de vous rencontrer par chat.
J'espère que vous allez bien aujourd'hui ?
Ah !
Cela peut être décevant.
Il n'y a pas de quoi s'inquiéter, nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Ne vous inquiétez pas, je vais transmettre votre cas immédiatement à notre équipe concernée.
Ils vont examiner votre compte et s'assurer que vous obtenez le remboursement pour ce problème.
Je vous fais totalement confiance dans cette affaire car je comprends que personne ne prendrait le temps et les efforts de faire appel s'il avait fait quelque chose de mal de sa part.
Ne vous inquiétez pas, je vais faire escalader votre cas à mon équipe
Je mentionnerai également tous les détails de manière appropriée pour que cela soit réglé pour vous.
J'ai escaladé votre cas à notre équipe.
Je vais faire en sorte de tout mettre en oeuvre pour vous dans cette affaire de mon côté, car je joue aussi au jeu « nom du jeu », donc je peux comprendre à quel point ces restrictions vous affectent.
De plus, je vous assure que nous soumettrons cette question à la direction avec la gravité qu'elle mérite afin que ces incidents ne se reproduisent pas à l'avenir.
En dehors de cela, puis-je vous aider avec quelque chose d'autre ?
Vous avez été vraiment formidable à parler avec.
Bonjour.
Prenez soin de vous.
C'était un plaisir de discuter avec vous ici.
Je vous demande de rester à l'intérieur, de vous protéger et de prendre soin de vous
Je suis désolé d'entendre parler du problème que vous rencontrez.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je vais changer le numéro de téléphone pour vous.
Veuillez confirmer le numéro de téléphone actuel et le nouveau numéro de téléphone.
Merci pour les informations.
Je vais le changer immédiatement, pouvez-vous me laisser deux minutes pour cela ?
Merci de votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Je suis désolé d'entendre ce problème.
Parfois, il peut falloir attendre jusqu'à 2 heures avant de recevoir le code.
Je vous demande d'attendre un peu et de réessayer.
Je peux voir, le numéro est correctement mis à jour.
D’accord, veuillez me fournir le numéro correct, je vais le mettre à jour.
Je suis désolé pour le désagrément causé.
J'ai vérifié les informations et j'ai trouvé que le numéro de téléphone enregistré est PHONENUMBER.
Je suis désolé pour le problème causé. J'ai vérifié les informations et j'ai constaté que le numéro de téléphone enregistré est PHONENUMBER.
Pourriez-vous essayer à nouveau, vous devriez recevoir le code maintenant ?
Je vous demande de bien vouloir essayer une fois de plus et vous devriez recevoir le code cette fois-ci.
Veuillez essayer et me le faire savoir.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je serai certainement en mesure de vous aider avec votre demande.
Pouvez-vous m'aider avec le numéro de téléphone actuellement enregistré et le numéro qui doit être mis à jour ?
Je vais certainement vous aider avec votre demande.\nPouvez-vous me donner le numéro actuel et le numéro à mettre à jour, s'il vous plaît ?
Veuillez me laisser deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone pour vous.
Merci pour les informations.
Veuillez me laisser deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone pour vous.
Merci pour votre patience.
J'ai réussi à changer le numéro de téléphone pour vous et vous recevrez bientôt un e-mail avec la confirmation.
Merci !
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aujourd'hui ?
Vous êtes le bienvenu !
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre de support (URL) et à nous contacter auprès du Support de PRS-ORG par chat, par e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER).
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mon rendement lors de cette discussion.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
Merci de votre visite et bonne journée !
Pouvez-vous développer votre requête ?
Je vais bien, merci de me le demander.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Si vous souhaitez changer votre adresse e-mail, veuillez nous envoyer un e-mail à EMAIL à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre adresse e-mail.
Veuillez inclure les adresses email ancienne et nouvelle dans votre email.
Après l'envoi de l'e-mail, veuillez nous appeler au numéro de téléphone PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été demandé par vous.
Bien sûr, est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d'autre aujourd'hui ?
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mon rendement lors de cette discussion.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
1 est la note la plus basse et 5 est la note la plus élevée.
Bonne journée.
Vous êtes plus que bienvenu !
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou par courrier électronique et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Rassurez-vous, je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre votre problème concernant les points PRS-ORG manquants.
Veuillez me donner votre adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG#.
Pouvez-vous me dire d'où vous avez obtenu les points ?
Pouvez-vous vérifier si vous avez échangé les points PRS-ORG sur le bon compte ?
Merci !
J'aimerais vous informer que puisque vous avez effectué votre achat sur PRS-ORG
nous ne pouvons pas vérifier cela de notre côté, donc nous avons besoin que vous fournissiez une preuve d'achat.
Cela nous permettra de valider votre demande.
Et la raison pour laquelle nous vous demandons de le faire est que le paiement a été effectué sur PRS-ORG
store donc nous ne pourrons pas vérifier cela et c'est pourquoi nous vous demandons de fournir une preuve d'achat.
Sans preuve d'achat
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n’ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre conversation aujourd’hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous à l'adresse URL, nous serons heureux de vous aider.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre ce problème.
Pour vous informer, NAME-M est actuellement compatible avec les plateformes d'hébergement suivantes :
PrestaShop
PRS-ORG
PRS-ORG
Puis-je vérifier si votre site Web est compatible ?
Je suis désolé pour la confusion.
Pouvez-vous m'indiquer si vous essayez de connecter votre nom de domaine à PRS-ORG ?
Merci pour la clarification.
Je vais vous aider à suivre les étapes pour ajouter votre domaine.
Veuillez vous référer aux étapes ci-dessous depuis votre tableau de bord :
Je comprends que vous avez déjà mis à jour les modifications.
Bien que la modification de ces paramètres ne prenne que moins de cinq minutes, il peut s'écouler jusqu'à 48 heures avant que les modifications prennent effet.
Êtes-vous toujours là ?
Merci !
Veuillez nous faire savoir si le problème persiste et notre équipe se penchera sur le sujet pour vous.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous ?
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Bonjour.
Les problèmes de connexion ne sont jamais agréables et nous sommes là pour vous aider.
Ramenons l'accès au compte et regardons cela de plus près.
Quel est votre nom d'utilisateur sur PRS-ORG ?
Merci.
Il semble que votre PSN soit attaché à un compte supprimé.
Savez-vous quel est l'adresse e-mail que vous aviez sur ce compte à l'origine ?
Si vous connaissez l'adresse e-mail originale associée au compte PRS-ORG, vous pouvez réinitialiser votre mot de passe et cela pourrait réactiver le compte.
Si vous ne pouvez pas le faire, je crains que vous ne puissiez pas jouer aux jeux PRS-ORG avec ce PSN ID.
Vous devrez utiliser une autre PSN ID pour le moment.
J'espère que j'aurai d'autres informations à vous fournir.
Vous pouvez toujours utiliser vos jeux sur un compte PSN différent et l'attacher à votre nouveau compte PRS-ORG.
Avez-vous d'autres questions à me poser pendant que nous sommes en ligne ?
C'est à vous de voir bien sûr mais ce serait la seule façon pour vous de jouer puisque votre autre compte PRS-ORG est attaché à un compte PRS-ORG supprimé auquel vous ne semblez pas avoir accès.
J'espère que vous serez en mesure de récupérer l'accès à votre compte et de jouer à vos jeux.
Si vous rencontrez d'autres problèmes, n'hésitez pas à nous contacter à l'adresse URL.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG et bonne journée !
Bonjour, NAME-N.
Je suis heureux de vous rencontrer aujourd'hui et j'espère que vous allez bien !
Veuillez me partager votre préoccupation d'aujourd'hui.
Pour commencer une enquête sur votre cas.
Veuillez clarifier votre problème afin que nous puissions mieux vous comprendre et vous fournir l'aide dont vous avez besoin.
Combien de points vous demandez-vous qui ont disparu de votre compte et s'il vous plaît partagez où vous avez acheté les points.
Combien de points vous demandez-vous et qu'est-ce qu'ils servent ? J'ai acheté beaucoup de jeux et de kits pour les PRS-ORG... et pourtant, depuis longtemps, je n'ai jamais reçu de points... Comment puis-je avoir des points... et à quoi servent-ils ?
Je tiens à vous informer que les points ne sont pas accordés pour les jeux sur PRS-ORG.
Pouvez-vous me dire combien de points vous demandez et à quoi ils servent ?
Veuillez partager l'ID de transaction avec moi afin que je puisse le localiser sur votre compte.
Pouvez-vous me donner l'adresse e-mail qui est liée à votre compte #PRS_ORG# ?
Bienvenue chez PRS-ORG.
Je m'appelle NAME-M !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'entendre parler de ce problème.
Cependant, je serai heureux de vous aider de la meilleure manière possible.
Pouvez-vous me faire savoir la raison de la fermeture de votre compte ?
Je suis désolé pour le désagrément causé.
Je vais créer un cas immédiatement auprès du service compétent.
Je vais m'en occuper personnellement et demander à l'équipe compétente de mettre cela à jour pour vous.
Je vais créer un cas immédiatement auprès du service compétent.
Je vais m'en occuper personnellement et demander à l'équipe compétente de mettre cela à jour pour vous.
Êtes-vous toujours là ?
Ne vous inquiétez pas !
Je m'en occupe !
Je vais régler ça pour vous.
Je vais personnellement demander à l'équipe compétente de vérifier votre compte immédiatement après la fin de la conversation.
Veuillez me laisser un peu plus de temps.
Je comprends à quel point cela peut être frustrant.
Cependant, je mettrai votre demande en priorité élevée.
Je comprends votre situation.
Maintenant, je vais personnellement examiner votre problème et je vais le résoudre pour vous très bientôt.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre de support (URL) et à nous contacter auprès du support de PRS-ORG par chat, e-mail ou téléphone.
Merci de votre visite et bonne journée !
Merci pour les informations, je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me laisser un instant pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Quel est le message d'erreur que vous recevez ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d'ouvrir le livre ?
Est-ce que c'est le titre affecté ?
Le titre affecté ?
Veuillez patienter un instant, je vais vérifier le contenu du livre.
Merci pour votre patience
J'ai de nouveau ajouté le livre à votre bibliothèque, le contenu est correct.
veuillez vous déconnecter et vous reconnecter pour mettre à jour votre bibliothèque
Pour votre information, je vais vous envoyer un transcript de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez également une excellente journée !
Le compte #PRS_ORG# a été ouvert lorsque vous vous êtes enregistré(e) chez #PRS_ORG#.
Pour confirmer, vous avez juste besoin des détails de votre compte PRS-ORG, est-ce correct ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Si vous le souhaitez, vous pouvez télécharger les relevés de compte du compte professionnel pour cela.
Je vais vous aider à télécharger ces informations.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous :
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG sur un navigateur web et cliquez sur "Compte d'entreprise" dans le panneau de navigation de gauche.
Dans le panneau « Vue d'ensemble », cliquez sur « Filtre » pour sélectionner une période de temps.
Cliquez sur "Télécharger" et sélectionnez le format de fichier de votre choix.
Veuillez consulter l'article suivant pour plus d'informations :
URL
Êtes-vous toujours là ?
Merci.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours sur ce chat ?
Comme je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau via le chat, l'appel, l'email et le centre d'assistance en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci de partager votre requête, permettez-moi de consulter le compte et je ferai de mon mieux pour vous aider et vous partager des informations pertinentes concernant la réinitialisation du mot de passe sur le compte PRS-ORG et la cause de la récurrence.
Merci pour l'email.
J'ai envoyé un email de vérification, veuillez vérifier si vous avez reçu un email avec pour objet "Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG" dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception des spams.
Veuillez partager le code reçu à l'adresse e-mail avec moi.
Merci pour le code.
J'ai envoyé un lien de réinitialisation du mot de passe à l'adresse e-mail.
Veuillez utiliser le même mot de passe pour mettre à jour le mot de passe.
Veuillez me faire savoir si vous rencontrez des problèmes.
Merci de votre confirmation, je suis heureux d'avoir pu vous aider.
Je vous remercie.
Pouvez-vous me dire s'il y a autre chose que je peux vous aider avec aujourd'hui ?
Vous êtes le bienvenu.
Pouvez-vous me dire s'il y a autre chose que je peux vous aider avec aujourd'hui ?
Désolé pour le désagrément, j'espère que vous passerez une bonne journée.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Soyez bien et à bientôt !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Êtes-vous toujours avec nous ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Je serai heureux de vous aider avec cela.
Pouvez-vous confirmer l'erreur affichée à l'écran lorsque vous essayez d'initier le transfert ?
Merci pour la confirmation.
Pouvez-vous confirmer votre numéro de téléphone enregistré ?
Merci pour la confirmation.
J'ai vérifié et je peux voir que le numéro de téléphone que vous nous avez fourni ne correspond pas à nos dossiers.
Si vous souhaitez changer de numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail depuis votre adresse e-mail enregistrée demandant un changement de numéro de téléphone.
Vous devrez confirmer si vous souhaitez changer votre numéro professionnel, personnel ou les deux.
De plus, vous devrez nous envoyer votre ancien numéro et votre nouveau numéro.
Après l'envoi de l'e-mail, veuillez nous appeler au numéro PHONENUMBER pour vérifier que le changement a bien été demandé par vous.
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Bonne journée !
Bonjour NAME-M
, bonjour.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vois que vous nous avez contactés concernant le compte PRS-ORG compromis.
Ne vous inquiétez pas, je vais vous aider à résoudre ce problème.
Et oui, vous pouvez jouer au jeu comme d'habitude pendant que nous travaillons sur votre compte.
Je comprends parfaitement votre point de vue, mais l'équipe de développement va enquêter et ajouter le contenu.
Nous vous contacterons dès que possible, soyez assuré.
En dehors de cela, est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d'autre ?
Merci.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide.
Votre ami PRS-ORG est toujours là.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Nos meilleurs voeux à vous et à votre famille.
Je serai heureux de vous aider.
Pour confirmer, souhaitez-vous mettre à jour votre adresse email ?
Merci pour la confirmation.
Pour modifier votre adresse personnelle, veuillez nous envoyer un courriel avec un document qui montre votre nouvelle adresse et qui n'est pas plus vieux que 6 mois.
Les documents valides incluent une copie d'une facture de services publics, une lettre de taxe foncière, une facture d'électricité ou de téléphone fixe, ou toute lettre officielle.
Vous pouvez nous envoyer les documents par e-mail à EMAIL
Pour modifier votre adresse, veuillez nous envoyer une preuve qui contiendra votre nouvelle adresse et qui ne sera pas plus ancienne que 6 mois.
Êtes-vous toujours là ?
Bien sûr.
L'équipe mettra à jour votre adresse et vous enverra un e-mail de confirmation.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Désolé, comme il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir terminer cette conversation maintenant.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Merci de votre visite et bonne journée !
Bien sûr.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je peux vous aider aujourd'hui ?
Est-ce que vous êtes toujours là ?
Désolé, mais comme il n'y a pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir terminer cette conversation maintenant.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
Merci de votre visite et bonne journée !
Je serai ravi de changer votre numéro de téléphone.
Pour compléter cette demande, pouvez-vous nous donner votre numéro de téléphone actuel ?
De cette façon, après avoir confirmé le numéro, nous pouvons passer au nouveau numéro.
Rassurez-vous, je vais le changer pour vous.
Pourriez-vous me fournir le nouveau numéro, s'il vous plaît ?
Merci pour les informations.
Suivant votre demande, j'ai changé le numéro de téléphone.
Y a-t-il autre chose que je peux vous aider avec ?
Il sera mis à jour dans quelques minutes.
Merci !
J'espère avoir répondu à vos questions.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je peux vous aider à faire ?
Vous êtes plus que bienvenu.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter auprès du support de PRS-ORG par chat, e-mail ou téléphone. Vous pouvez également consulter notre centre de support.
Merci de votre visite et bonne journée !
En outre, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mon rendement lors de cette discussion.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
Bonne journée !
Bonjour, un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien !
Oh !
Je vais certainement vérifier et essayer de vous aider.
Pouvez-vous me donner votre adresse email afin que je puisse localiser votre compte ?
Merci pour l'email !
J'ai vérifié les détails de votre côté et j'ai constaté qu'il n'y avait pas de déconnexion sur les serveurs.
Le jeu fonctionne comme prévu.
Je tiens à vous informer que le jeu est conçu de telle sorte que celui qui se déconnecte perd.
Donc si vous avez perdu, cela signifie que la déconnexion était de votre côté.
Cela peut être dû à une perte de paquet de données ou à une micro-déconnexion sur votre console.
Il existe un certain nombre de raisons pour lesquelles un jeu peut être déconnecté.
Je veux améliorer votre expérience dans le futur, donc je vais vous envoyer quelques étapes de dépannage éprouvées et testées par courrier électronique après la conclusion de cette conversation.
Je vous demande sincèrement de bien vouloir consulter le courriel après la fin de la conversation et de suivre toutes les étapes une à une.
Cela empêchera de tels problèmes de se reproduire et vous pourrez jouer au jeu en toute tranquillité.
Je comprends votre frustration, mais croyez-moi, il n'est pas possible d'ajouter le token de draft ou tout autre contenu au compte.
Nous ne pouvons vous aider qu'avec les étapes de dépannage pour résoudre le problème et elles vous seront envoyées par email après cette conversation.
Merci d'être si compréhensif et patient.
Pouvez-vous m'aider avec quelque chose d'autre aujourd'hui ?
Merci d'avoir contacté notre service client.
Pour toute autre aide, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau sur l'URL.
Bonne continuation !
Bonjour, NAME-M\nNAME-M\nPouvez-vous me donner votre prénom s'il vous plaît pour commencer ?
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Merci de confirmer le problème.
Soyez assuré que je serai heureux de vous aider à résoudre le problème d'accès au marché des transferts sur le site Web ou l'application PRS-ORG.
Pouvez-vous me donner votre ID #PRS_ORG# et votre adresse e-mail associée au compte #PRS_ORG# ?
Sommes-nous toujours connectés à ce chat ?
C'est bien de le savoir.
Je vais bien, merci de me le demander.
Veuillez me laisser quelques minutes pour vérifier le compte pour l'accès au marché des transferts sur le Web/l'application PRS-ORG pour votre compte.
En attendant, je vérifie pour vous.
Pouvez-vous me dire quel est votre joueur préféré, car je joue à PRS-ORG ?
Je peux comprendre votre association avec PRS-ORG et j'espère que vous obtiendrez la meilleure carte cette année.
Je suis fan de PRS-ORG.
Merci d'avoir attendu ici, j'ai vérifié pour vous.
Très bon joueur en effet mbappe, vous avez de bons goûts.
J'ai vérifié pour vous que vous n'avez pas encore obtenu l'accès au marché des transferts sur le Web/l'application PRS-ORG sur votre compte PRS-ORG, je vous suggère de continuer à jouer.
J'espère que vous pourrez l'obtenir bientôt.
Vous pouvez vérifier ici comment obtenir l'accès au marché des transferts de PRS-ORG sur le Web et les applications PRS-ORG: URL
Il n'y a pas de limite fixe de jours ou de nombre de matchs pour gagner l'accès.
Cependant, cela dépend totalement de la fréquence de jeu et le jeu détectera que vous devriez avoir accès au marché des transferts.
Cependant, comme je peux le voir, vous jouez constamment et utilisez le meilleur marché des transferts possible sur la console avec les termes et conditions, veuillez continuer ainsi.
J'espère que vous obtiendrez l'accès bientôt.
L'accès au marché des transferts dans le jeu est obtenu avec l'achat du jeu, cependant, l'accès sur l'application PRS-ORG est un privilège que les joueurs peuvent gagner en jouant au jeu.
J'espère que vous pourrez accéder à cela bientôt, car je sais que l'accès à l'application PRS-ORG rend le jeu plus amusant.
Veuillez me le faire savoir.
Y a-t-il autre chose que je peux vous aider avec ?
Merci pour votre appréciation.
C'était agréable de vous parler et de vous aider aujourd'hui.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Pour toute question concernant les jeux PRS-ORG, vous pouvez toujours nous contacter.
Au revoir, prenez soin de vous.
Bonne journée, mon pote !
Bonjour Pierre.
Bonjour, Pierre.
Je vous souhaite une bonne journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends que votre commande n'a pas été complétée et que vous n'avez pas reçu votre jeu.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider avec cela.
Pouvez-vous me donner l'adresse e-mail enregistrée avec PRS-ORG ?
Merci.
Pour confirmer, êtes-vous incapable de voir le jeu dans votre bibliothèque de jeux ?
Merci de me confirmer.
Laissez-moi vérifier.
Juste pour confirmer, vous essayez de le faire sur PRS-ORG ou PRS-ORG ?
Merci de confirmer.
J'ai vérifié et il semble que tout soit en ordre avec votre compte et votre commande.
Cela peut être dû à un problème technique.
Je vais vous fournir quelques étapes à essayer, veuillez les essayer.
URL
Veuillez utiliser le lien ci-dessous et suivre les étapes :
J'espère que cela résoudra le problème.
Si vous rencontrez toujours un problème, ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter à nouveau, nous sommes toujours là pour vous aider.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Avez-vous redémarré votre PC pour que les modifications prennent effet ?
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter à nouveau avec un screenshot
Si vous rencontrez encore un problème.
Avez-vous d'autres questions ou préoccupations à part cela ?
Merci de votre patience.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous me dire quel lecteur de carte vous avez commandé ?
Merci pour les informations.
Vous pouvez le configurer avec le compte une seule fois, il vous a été livré avec quelques étapes simples et je vous le ferais parvenir par e-mail si vous le souhaitez.
Je vois qu'il n'y a pas de commande passée depuis le compte à partir duquel vous nous avez contactés.
Je vais vous envoyer les étapes de configuration à cette adresse email.
Une fois que vous l'aurez reçu, vous pourrez le configurer pour un autre compte.
Êtes-vous là avec nous ?
Merci.
Il s'agit de la même adresse e-mail enregistrée sur ce compte et je suis désolé mais je ne peux voir aucun e-mail envoyé à partir de ce compte concernant la commande du lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'email n'a pas été envoyé à une autre adresse email de votre compte.
Merci pour l'information.
Il s'agit de la même adresse e-mail enregistrée sur ce compte et je suis désolé mais je ne peux voir aucun e-mail envoyé à partir de cette adresse e-mail concernant la commande du lecteur de carte.
Veuillez vérifier si le courriel a pu être envoyé à une autre adresse de courriel associée à votre compte.
La langue de ce compte est définie sur le français et tous les emails de ce compte vous sont envoyés en français.
J'ai également envoyé les étapes de configuration à cette adresse email.
Pour changer la langue de l'autre compte, vous devez nous contacter depuis celui-ci et nous ferons suivre votre demande.
Je comprends votre préoccupation et comme je peux le voir, il n'y a aucun email envoyé depuis ce compte concernant la langue.
Les emails de ce compte vous sont envoyés en français.
La langue de l'autre compte est peut-être définie sur le néerlandais, veuillez nous contacter depuis cette compte et nous ferons suivre votre demande.
Bonjour, NAME-M
, bonjour, c'est sympa de te rencontrer.
Comment allez-vous ?
Merci d'avoir éclairci votre problème, je comprends votre inquiétude quant au fait que vous rencontrez des ralentissements dans votre jeu et que vous ne parvenez pas à y jouer du tout.
Je suis heureux que vous soyez venu chez nous pour obtenir de l'aide, et je serai heureux de vous aider dans votre problème.
J'ai entendu parler de cela aujourd'hui, s'il vous plaît attendez une ou deux minutes.
Je vérifie cela.
Merci de votre patience, j'ai juste vérifié et je tiens à vous informer que de nombreux autres joueurs nous ont également signalé le même problème et que c'est un problème connu pour nous.
Notre équipe dédiée travaille d'arrache-pied pour le résoudre pour nos précieux joueurs comme vous.
Veuillez patienter un peu, et j'espère que cela sera résolu aussi rapidement que possible.
Je peux voir que ce problème nous a été signalé par d'autres joueurs.
Donc évidemment ce n'est pas seulement avec vous.
Je comprends parfaitement votre situation, cependant pour être honnête avec vous, je n'ai pas d'ETA disponible donc je ne vais pas vous donner d'espoir trompeur.
Mais comme cela a déjà été signalé, cela ne prendra pas beaucoup de temps.
Veuillez patienter un peu et cela sera résolu.
Pouvez-vous me dire s'il y a autre chose que je peux vous aider avec ?
C'est un réel plaisir de vous aider, merci d'être une personne compréhensive.
Merci beaucoup d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
N'hésitez pas à nous contacter pour toute assistance future.
Bonjour, Veuillez préciser votre demande.
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé pour le désagrément que vous avez eu.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous me laisser deux minutes afin que je puisse vérifier les détails et vous aider de la meilleure façon possible ?
Je suis désolé pour le désagrément.
Je vais vérifier cela pour vous.
Pouvez-vous confirmer le message d'erreur que vous recevez ?
Je comprends.
Dans ce cas, veuillez essayer de mettre à jour l'application, puis activez l'option de notifications push dans les paramètres de votre téléphone mobile.
Je comprends.
Maintenant, veuillez cliquer sur l'icône de profil.
Vous aurez maintenant une option pour désactiver puis activer à nouveau l'option "Sécurité du compte".
Essayez-vous de faire un virement depuis votre compte professionnel #PRS_ORG# ?
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter auprès du support de PRS-ORG via le chat, par e-mail ou en visitant notre centre de support.
Merci de votre visite et bonne journée !
Bonjour, un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Bien, merci.
Je comprends que vous n'avez pas accès à votre compte.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvez-vous m'aider avec l'adresse e-mail pour laquelle vous n'avez pas l'accès ?
Merci de partager l'adresse e-mail.
Comme je l'ai vérifié, je tiens à vous informer que votre compte EMAIL est lié au compte supprimé.
Merci de partager les informations.
Je vous suggère de contacter votre fournisseur de services de messagerie pour demander l'accès à votre adresse e-mail.
Je comprends que vous êtes énervé mais, comme vous ne disposez pas de l'accès à votre adresse e-mail, je vous suggère de contacter votre fournisseur de services e-mail.
Comme nous n'avons pas accès à votre compte, nous ne pouvons pas effectuer de modifications.
Pour confirmer, sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier, ce qui nous met dans une mauvaise position, je vous demanderais de vous reconnecter à cette fenêtre de chat car elle pourrait bientôt se déconnecter en raison de cela.
C'est ainsi que la fenêtre de discussion est conçue.
Je vous demande de bien vouloir répondre dans un délai d'une minute, sinon la connexion au chat sera déconnectée.
Puisque nous n'obtenons aucune réponse de votre part, cette conversation sera terminée.
Cependant, si vous avez encore des questions, vous pouvez nous contacter à nouveau et nous serons plus qu'heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonne journée à vous.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me laisser un instant pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, il y a quelques procédures que vous pouvez essayer pour résoudre le message d'erreur, votre liseuse est-elle mise à jour ?
Bien, la date et l'heure sont-elles correctes ?
Cela peut affecter l'autorisation sur la liseuse
D'accord, donc la première procédure est de supprimer l'autorisation à la fois de l'ordinateur et de la liseuse et de supprimer le livre affecté, puis de réautoriser l'ordinateur et la liseuse et de télécharger à nouveau le livre à partir de la source originale
si vous avez déjà essayé cela, vous pouvez essayer de désinstaller PRS-ORG et de le réinstaller à nouveau
vous pouvez également essayer d'utiliser les deux versions de PRS-ORG, 3.0 et 4.5.11
si le problème persiste, vous pouvez essayer de réinitialiser votre appareil en mode usine, mais cela supprimera tous les livres de l'appareil.
Nous vous suggérons de sauvegarder tous vos livres si vous souhaitez essayer la réinitialisation d'usine.
Malheureusement, ADE est un programme tiers et nous avons quelques informations sur la façon de résoudre certains problèmes, mais nous ne sommes pas des experts sur le produit, nous pouvons toujours garantir le service avec les livres de PRS-ORG, mais les problèmes liés aux livres fournis par d'autres serveurs différents de PRS-ORG peuvent être parfois difficiles à résoudre
Si les étapes précédentes ne fonctionnent pas, vous pouvez certainement contacter le fournisseur du livre et demander de réinitialiser la licence DRM du livre, ce qui devrait également résoudre le problème avec le message d'erreur
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais fermer ce chat maintenant puisque aucune réponse n'a été reçue.
Je serai heureux de continuer à vous aider par courrier électronique, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus convenable pour vous.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Bienvenue.
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je peux conclure que vous rencontrez des problèmes de paiement, n'est-ce pas ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé du problème que vous rencontrez.
Je comprends que cela est préoccupant.
Cependant, soyez assuré que vous recevrez les paiements des transactions acceptées hier d'ici la fin de la journée.
Merci.
Merci de votre compréhension.
Ce fut un plaisir de vous aider.
Je vous remercie infiniment pour votre patience et votre compréhension pendant notre conversation.
Sinon, est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d'autre aujourd'hui ?
Merci.
Ce fut un plaisir de vous aider.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail ou à consulter notre Centre d'assistance à l'adresse URL.
Bonne journée et bonne fin de semaine.
Merci pour votre temps.
Au revoir et prenez soin de vous.
Merci à vous aussi
Bonjour, je suis heureux de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Il semble que vous rencontriez des problèmes avec Starwars.
Pouvez-vous me donner plus de détails à ce sujet ?
Oh !
Cela ne sonne pas bien.
Laissez-moi voir comment je peux vous aider avec les problèmes sur le jeu
Puis-je connaître l'adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Merci, je vais vérifier votre compte.
Merci, j'ai vérifié les détails avec l'équipe concernée.
Ils m'ont informé qu'actuellement, il n'y a pas de problèmes signalés.
cependant, il y a une possibilité d'un bogue d'arrêt de jeu dans ce scénario.
Je vais signaler ce problème à l'équipe concernée afin qu'il soit investigué. Si des problèmes sont découverts dans le jeu, ils devraient être corrigés et vous devriez pouvoir jouer sans problème.
Cependant, nous ne serons pas en mesure de vous fournir de mise à jour directe à ce sujet.
Si des modifications ou des mises à jour sont apportées au jeu, vous devriez pouvoir les voir dans les notes de mise à jour/mises à jour du jeu.
Merci d'avoir porté cela à notre attention, nous apprécions votre amour pour le jeu.
Si des problèmes apparaissent sur le jeu, il est nécessaire de les signaler à l'équipe de développement afin qu'ils puissent les investiguer et les résoudre.
Ces problèmes ne peuvent pas être réglés ou investigués de notre côté, en tant que support client.
Donc, nous avons été informés que nous allons envoyer le problème pour enquête.
Vous pouvez également signaler le problème ici - URL
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Pouvez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil s'il vous plaît ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière de votre liseuse.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vous prie de m'excuser pour le désagrément que cela vous a causé.
Je vous suggère d'utiliser les autres options de paiement telles que les liens de paiement et les codes QR pour poursuivre les ventes jusqu'à ce que vous obteniez le nouvel appareil.
Pour chaque transaction avec des liens de paiement, nous facturons des frais fixes de 2,5 %.
Je vais envoyer la demande, et l'équipe dédiée va activer cette fonctionnalité pour vous.
L'équipe vous contactera par email dès que possible.
Y a-t-il autre chose que je peux vous aider avec ?
Je suis heureux de pouvoir vous aider !
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mon rendement lors de cette discussion.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage avec 1 comme note la plus basse et 5 comme note la plus élevée.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Bonne journée !
Joyeux Noël !
Bonjour, un plaisir de vous rencontrer sur le chat.
Rassurez-vous, je vais vous aider à lier votre compte PRS-ORG à votre compte PRS-ORG.
Pouvez-vous m'aider avec l'adresse e-mail que vous avez associée à votre compte PRS-ORG ?
Oui.
Merci pour le code de vérification.
Pouvez-vous me dire pourquoi vous voulez lier votre PRS-ORG à votre compte ?
Pour le relier à nouveau, veuillez vous rendre à l'adresse URL suivante.
Quand vous ferez cela, vous verrez une fenêtre contextuelle pour lier votre compte Amazon.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n’ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd’hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous à l'adresse URL.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonne continuation !
Bonne journée.
Je serai heureux de vous aider avec votre requête.
Je vous demanderais de vérifier votre courrier électronique sur lequel nous vous avons envoyé un courrier électronique le 18 novembre 2021021 concernant le même problème.
Les quatre derniers chiffres de votre IBAN enregistré sont 0507.
Je vous demande de bien vouloir répondre à ce mail à nouveau ou de télécharger vos documents sur votre tableau de bord #PRS_ORG#.
Je voudrais vous informer que PRS-ORG a créé un compte de votre côté car vos coordonnées bancaires n'ont pas été mises à jour.
Si vous souhaitez modifier les détails, je vous demanderais de nous envoyer un email en nous envoyant votre relevé bancaire des six derniers mois.
Sommes-nous toujours connectés ?
Vous pouvez modifier le numéro de compte et le code de sort.
Cependant, vous ne pouvez pas changer le nom de la banque.
Oui, nous allons résoudre votre problème dès que possible.
Bonjour NAME-M
, j'espère que tout va bien de votre côté.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je peux comprendre ce que tu ressens.
Je comprends que parfois il peut être difficile d'obtenir les joueurs désirés dans les packs.
Cependant, je peux vous assurer que les packs sont entièrement aléatoires.
Même chez PRS-ORG, nous ne pouvons pas prédire le contenu d'un paquet sans l'ouvrir.
Bien que vous ayez dépensé de l'argent réel dans le jeu, veuillez noter que le montant de l'argent dépensé dans le jeu n'a aucun effet sur les chances d'obtenir un joueur dans un pack.
Cela a été fait pour s'assurer que tout le monde ait des chances égales dans le jeu.
Donc, c'est totalement votre chance qui détermine ce que vous obtenez dans vos paquets après l'avoir ouvert.
Nous n'avons aucun moyen de le corriger de notre côté.
C'est tout à fait le hasard.
Il est accordé par le serveur
C'est fait par le serveur de manière aléatoire et entièrement automatisée.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG. Pour toute autre assistance, vous pouvez contacter URL.
Restez en sécurité !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé du problème que vous rencontrez.
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous me fournir l'ID de transaction et le montant de la transaction à laquelle vous faites référence ?
Merci beaucoup.
Dans ce cas, je transmettrai votre demande de remboursement à notre équipe compétente en priorité et elle vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera au sujet du même à votre adresse e-mail dès que possible.
Pourriez-vous me fournir votre adresse email ?
Merci.
Je comprends totalement votre préoccupation.
Je comprends totalement votre préoccupation. Rest assuré que je transmettrai votre situation à notre équipe compétente en priorité et qu'elle vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cette situation et vous contacteras concernant la même chose à votre adresse e-mail dès que possible.
En dehors de cela, est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d'autre aujourd'hui ?
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me laisser un instant pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
dans ce cas, nous pouvons mettre à jour vos informations de paiement, veuillez entrer toutes les informations correctement.
Est-ce que c'est correct si je supprime vos informations de facturation pour vous afin que vous puissiez les mettre à jour ?
nous avons récemment effectué une mise à jour en Europe pour rendre les achats en ligne plus sûrs, ce qui pourrait avoir affecté votre compte.
Nous vous suggérons de mettre à jour vos informations de facturation.
Si le problème persiste, vous pouvez nous contacter à nouveau.
Pour votre information, je vais vous envoyer un transcript de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous, #NAME#.
Pouvez-vous me laisser deux minutes pour vérifier les mises à jour ?
Merci de votre patience.
Comme je peux le voir, il vous avait été promis que votre paiement serait libéré le 23 mai 20222.
Nous sommes désolés pour le retard.
Je transmettrai votre préoccupation à notre équipe et nous examinerons cette question.
Soyez assuré que votre argent vous sera versé bientôt.
Soyez assuré que votre argent vous sera versé bientôt*
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Pouvez-vous confirmer la date à laquelle vous nous avez envoyé les détails ?
Pouvez-vous confirmer la date à laquelle vous nous avez envoyé les détails ?
Je vais certainement examiner cette question.
Veuillez me laisser deux minutes pour vérifier cela.
Merci de votre patience.
Je peux voir que nous avons reçu l'email.
Je mentionnerai la même chose à l'équipe.
D'accord mais j'ai déjà envoyé un nouveau compte bancaire où l'argent sera reversé.
Rassurez-vous, je vais essayer de vous aider à vous connecter au compte #PRS_ORG#.
Pouvez-vous me donner l'adresse e-mail associée au compte #PRS_ORG# ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Vous souhaitez lier le compte PRS-ORG à ce compte PRS-ORG ?
Ou bien c'est le compte #PRS_ORG# sur lequel il est lié.
Je vous ai demandé cela plus tôt mais vous avez dit qu'il n'était pas lié à un compte.
Avec quel compte PRS-ORG est-il lié actuellement ?
Je sais mais d'abord je dois vérifier à quel compte il est lié.
Veuillez me laisser un instant.
Restez connecté.
J'ai envoyé un email de vérification, veuillez vérifier.
L'email a pour objet "Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG" et vous l'avez peut-être reçu dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception des spams.
Veuillez me donner le code.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre conversation aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous à l'adresse URL, nous serons heureux de vous aider.
Je suis désolé d'apprendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Merci de m'avoir fourni le numéro de série de votre appareil.
Pouvez-vous me confirmer si quelque chose de inhabituel est arrivé récemment au lecteur de carte ?
Pouvez-vous me dire ce qui est arrivé au lecteur de carte ?
Désolé, nous avons une équipe dédiée qui gère les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au  PHONENUMBER.
Cependant, je serai plus qu'heureux de vous aider sur ce chat.
Êtes-vous toujours là ?
Bien sûr, veuillez appuyer sur le bouton rouge X et me dire quel message s'affiche à l'écran.
Êtes-vous toujours là ?
Merci beaucoup d'avoir contacté le support par chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre de support en ligne.
Je suis désolé du problème que vous rencontrez, je serai heureux de le résoudre.
Pouvez-vous confirmer le numéro de série de l'appareil, s'il vous plaît ?
Vous pouvez le trouver sur le côté arrière du lecteur de carte.
Merci.
Pouvez-vous me dire si quelque chose de spécifique est arrivé à l'appareil avant que vous remarquiez ce message ?
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Êtes-vous toujours avec nous ?
Ok, merci.
Pouvez-vous s'il vous plaît appuyer sur X sur le lecteur de carte et confirmer le message affiché à l'écran ?
Ok.
Pouvez-vous confirmer si les 4 voyants en bas de l'appareil s'allument et si vous entendez 4 bips courts lorsque l'appareil est allumé ?
Oui désolé j'ai des clients.
Bien sûr, vous pouvez nous contacter.
Merci pour notre conversation, NAME-M !
Restez en bonne santé et passez une belle journée !
Merci de votre appel à PRS-ORG.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Bonjour NAME-M.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider ?
Rassurez-vous, je ferai de mon mieux pour vous aider à ce sujet.
Pouvez-vous me dire si vous avez perdu la partie à la fin ?
Est-ce que vous obtenez une défaite à la fin du match lorsque vous êtes déconnecté ?
Veuillez me laisser un instant pendant que je vérifie les détails.
J'ai vérifié les détails et la plupart des matchs ont pris fin en raison de la déconnexion.
Soyez assuré que nous allons enquêter sur ce problème et prendre les mesures appropriées contre ces joueurs.
Je tiens à vous assurer que nous nous efforçons de fournir une meilleure expérience de jeu aux joueurs.
J'ai vérifié les choses de notre côté, et il semble que ce problème que vous rencontrez n'est pas un problème connu, car aucun rapport n'a été soumis sur nos forums et il n'y a eu aucune mise à jour de la part de l'équipe de développement indiquant qu'un tel problème existe.
Puisque vous rencontrez ce problème, je vais certainement profiter de l'occasion pour recueillir les commentaires sur ce bug et en informer notre équipe afin que si un problème existe, il serait certainement résolu.
En dehors de cela, puis-je vous aider avec quelque chose d'autre ?
Puisque je n’ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre conversation aujourd’hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous à l'adresse URL.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je vais examiner votre compte, un instant s'il vous plaît.
Merci de votre patience, je suis désolé pour le retard.
J'ai eu la chance de vérifier votre compte, et j'ai eu la chance de voir ce livre pour vous.
En raison des inconvénients que vous avez rencontrés, j'ai obtenu l'autorisation de procéder au remboursement pour vous.
C'est un grand plaisir pour moi !
Préférez-vous que le remboursement soit effectué sur votre carte de crédit ou sous forme de crédit en magasin ?
Le crédit de magasin peut être utilisé immédiatement dans votre prochain achat et sera automatiquement utilisé pendant le paiement, le remboursement prendra de 3 à 5 jours ouvrés pour être réglé sur votre carte de crédit.
Bien sûr !
Votre remboursement a été traité avec succès !
Votre remboursement devrait être visible sur votre carte de crédit dans les 3 à 5 jours ouvrables.
Je vais vous envoyer un email avec les détails du remboursement au cas où vous en auriez besoin pour des références futures.
Je suis heureux de vous aider !
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Merci !
Et merci de contacter PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée !
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me laisser un instant pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
J'ai vérifié les détails de votre compte.
ce compte a 2 fournisseurs
PRS-ORG et PRS-ORG
dans ce cas, vous devez utiliser le mot de passe PRS-ORG ou PRS-ORG
si vous devez réinitialiser le mot de passe, veuillez le réinitialiser directement depuis PRS-ORG ou PRS-ORG.
dans ce cas, vous devez réinitialiser le mot de passe directement depuis URL, ce n'est pas possible depuis la liseuse.
pouvez-vous essayer de réinitialiser votre liseuse ?
Il vous suffit de l'éteindre et de rallumer votre liseuse.
nous pouvons essayer une mise à jour via l'ordinateur\n\nContext: Bonjour,\nJ'ai récemment acheté une #PRS_ORG#, et la batterie ne dure pas plus de deux jours\nEst-ce que la lecture de .pdf diminue la durée d'autonomie de la batterie ?\nOu bien le mauvais chargeur ?\nMerci d'avance\n#NAME#\n#EMAIL#\nJe n'ai rien acheté, juste transféré des fichiers\nThank you for the information.\nI will be more than happy to assist you.\nPlease allow me a moment to verify the account.\n\nTranslate the English source text to French, given the context.\nEnglish: Thank you for the information.\nFrench: Merci pour les informations.
pouvez-vous accéder maintenant ?
Pour votre information, je vais vous envoyer un transcript de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet email et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Bon appétit !
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je suis désolé d'apprendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous me dire si vous avez commandé le terminal sur notre site web ?
Je suis très désolé car je ne peux pas voir la commande dans le profil.
Avez-vous un autre profil ?
Merci pour la confirmation.
Je vais vous demander de nous contacter depuis le profil auquel vous avez reçu l'e-mail de confirmation.
J'ai vérifié, et je ne peux voir aucune commande à partir de ce profil.
Dans ce cas, veuillez nous envoyer la preuve de paiement du terminal et le numéro de commande par e-mail à EMAIL et notre équipe concernée vous contactera dès que possible par e-mail.
Désolé, nous avons une équipe dédiée qui gère les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un par téléphone, veuillez nous appeler au  PHONENUMBER.
Cependant, je serai plus qu'heureux de vous aider dans ce chat.
Pourriez-vous me laisser deux minutes pour vérifier les détails pour vous ?
Merci pour votre patience.
J'ai vérifié les détails, et je suis très désolé.
Cependant, je ne peux pas voir les détails sur le profil.
Je suis désolé pour le désagrément causé par cela.
Soyez assuré, veuillez nous envoyer un email via votre adresse email enregistrée, et notre équipe vous contactera dès que possible via email pour résoudre ce problème.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, je vous souhaite la bienvenue.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Ne vous inquiétez pas NAME-M.
Ne vous inquiétez pas, je vais vérifier de mon côté et faire de mon mieux pour vous aider à accéder au marché des transferts.
L'adresse e-mail enregistrée qui est liée à votre compte PRS-ORG est EMAIL, est-ce correct ?
Merci de me confirmer.
Comme je peux voir qu'il n'y a aucune erreur de notre côté, puis-je vous demander depuis quand vous rencontrez cette erreur ?
Pouvez-vous me demander quel est l'erreur exact que vous rencontrez ?
Veuillez me laisser un instant pour vérifier.
Merci beaucoup d'avoir attendu.
Veuillez cliquer sur le lien pour résoudre le problème de connectivité URL
Merci beaucoup d'être si compréhensif et d'être un exemple de joueur mature.
Je le respecte vraiment.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Veuillez me répondre si nous sommes toujours connectés ou je devrai mettre fin à cette session de mon côté.
Puisque je n’ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre conversation aujourd’hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous à l'adresse URL.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Nous allons essayer de réinitialiser le PRS-ORG (authentification forte du client) et de réessayer.
PRS-ORG est une mesure de sécurité de paiement en ligne.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous à partir de votre application PRS-ORG:
Connectez-vous à l'application sur le téléphone que vous utiliserez pour approuver vos paiements en ligne.
Sélectionnez l'icône en haut à droite pour accéder au profil.
Sélectionnez « Compte sécurité » et activez « Authentification forte du client » en appuyant sur le bascule.
Vous recevrez un SMS avec un code de vérification unique, veuillez entrer le code dans la section « Vérification par téléphone » de l'application et appuyez sur « Confirmer ».
Veuillez me confirmer une fois que vous avez terminé les étapes ci-dessus.
Pouvez-vous confirmer, si vous l'avez vérifié depuis votre profil ?
Dans ce cas, vous devez d'abord changer le numéro de téléphone depuis votre profil.
Veuillez nous envoyer un email depuis votre adresse email enregistrée demandant un changement de numéro de téléphone.
Veuillez inclure à la fois l'ancien et le nouveau numéro de téléphone dans l'email.
Veuillez également confirmer le numéro de téléphone que vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Après avoir envoyé l'e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que la demande de changement a bien été faite par vous.
Dans ce cas, veuillez suivre le même processus et notre équipe vous aidera davantage.
Veuillez envoyer le courriel à EMAIL.
Bonjour NAME-M !
C'est agréable de vous rencontrer.
Je vous souhaite une bonne journée.
Pouvez-vous me donner votre préoccupation s'il vous plaît afin que je puisse vous aider ?
Si je comprends bien, votre jeu ne démarre pas sur votre iPad.
Est-ce que je comprends correctement ?
Si je comprends bien, vous rencontrez un problème.
Si je comprends bien, vous rencontrez un problème.
Bonjour NAME-M - NAME-M
, j'espère que vous allez bien aujourd'hui !
Veuillez développer votre préoccupation, je serai heureux de vous aider.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque nous n'avons pas eu de réponse de votre part, la session de discussion se terminera automatiquement.
N'hésitez pas à contacter l'assistance PRS-ORG.
N'hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Pour plus d'informations ou des articles d'aide, vous pouvez toujours consulter notre base de connaissances.
Veuillez me décrire le problème afin que je puisse vous aider de la meilleure manière possible.
Bonjour, êtes-vous là ?
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez ce problème.
Cependant, je serai heureux de vous aider de la meilleure manière possible.
Comme je peux le voir, votre compte est déjà actif.
Je tiens à vous informer que notre limite de pré-validation est de 5000euros.
Quand votre compte atteindra 5000euros de transaction
notre équipe compétente vous contactera pour la vérification.
Quand votre compte atteindra 5000 euros de transaction, notre équipe compétente vous contactera pour la vérification.
Si vous n'arrivez pas à lire mes messages, je vous demande de vous reconnecter.
Je suis désolé si vous n'arrivez pas à lire le message.
Bonjour.
Bonjour, êtes-vous là ?
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre de support (URL) et à nous contacter auprès du support de #PRS_ORG# par chat, e-mail ou téléphone.
Merci de votre visite et bonne journée !
